hace unos días una cantidad exagerada
docenas de influencers se dedicaron a
promocionar un partido político para
engañar a sus seguidores para que lo
voten a cambio de dinero en este vídeo
os voy a mostrar a todos y cada uno de
los influencers corruptos que se
dedicaban a aceptar dinero para
convencer a sus seguidores de que votan
un partido político el estable como el
solo y vamos a exponer todo los trapitos
sucios de todos y cada uno de estos que
por influenciar no deberían ni
influenciar ni a su abuela y gente así
tenga fama es lo más absurdo del mundo
porque qué aportan al mundo y peor el
partido político al que estaban
promocionando ese dinero en el que les
pagaron es dinero que todos los
mexicanos se habéis pagado todos juntos
a base de vuestros impuestos para que
este partido en que a pagarle
influencers asquerosos a intentar timar
hasta todos con que les votes a seguir
robando más dinero es verdad otro nivel
el vídeo de hoy lo vamos a ver todo y
vamos a derramar bastante textos parece
que comencemos si este es un listado de
todos los influencers que van a aceptar
dinero de este partido político para
hacer las historias promocionando les
todas y cada una de las historias tenían
con el mismo guión se dedican a decir yo
me informe
investigue gotera este partido todo es
verdad con el mismo guión ridículo que
algunos decían cosas más absurdas que
otros como estáis pudiendo ver hay gente
aquí como por ejemplo a la vara de régil
a la cual por cierto tengo pendiente un
vídeo para hacerlo sé que muchos de mis
suscriptores mexicanos que habéis dicho
muchas veces que hiciera un vídeo y la
verdad te lo merece un vídeo íntegro
dedicado para ella porque no sólo
difunde esta clase de basura sino que
difunde una cantidad de cosas que pueden
ser perjudiciales hasta para la salud de
la gente es otro nivel si que si queréis
que haga un vídeo sobre ella
específicamente debéis darle al vídeo y
suscribir o si queréis que próximamente
haga un vídeo sobre esta mujer porque
verdad está para pepe pero bueno si os
parece vamos a comenzar a ver las cosas
que pusieron porque de verdad es para
flipar la tos perdonad por la calidad
sólo ha grabado yo la persona que lo
grabó parece que tiene una patata por
grabadora y por eso se ve así de mal
vale presta es algo de régil una de las
influencias con más seguidores en méjico
deleznable personas como ella lo único
que le puedo desear en la vida es que
algún día entre en su casa y compañeros
de piso le pregunten quién eres verdad
no se merece que nadie en absoluto la
siga porque lo hacen para difundir sus
payasadas su arte el grave se dedicaba a
difundir estafas piramidales al engañar
los niños
la tarjeta de crédito de sus padres para
meterse la estafa piramidal es el nivel
la gente merece más de lo mismo usa en
la influencia con un motivo negativo
corrupto escuchemos
siempre todo lo que hacen es que no solo
todos siguen el mismo guión sino que
además lo que se dedican a hacer es
hacer un preguntas y respuestas pero el
chico pero extremadamente atlético y en
este dichoso preguntas y respuestas
siempre en todos ellos hay por quién vas
a votar y a menudo sin mundo en ser de
política esta clase de basuras a mí por
ejemplo que en varias veces tratado
temas políticos en mi canal
prácticamente nunca me hacen esta
pregunta una vez al mes si llega esa
pregunta nadie se cree que a ellos se le
van a preguntar esto me los imagino y en
su casa poniendo chicas haya serios
preguntas y respuestas luego ellos
mismos entrando a su misma pregunta y
escribiendo por quién votar
pues no creo que me estés preguntando
eso de verdad esta gente la película de
múltiple te queda corta al lado de las
triples cuádruples personalidades que
tienen estos influencers de verdad a lo
mejor todo sus seguidores también son
dobles personalidades de ella misma de
verdad es increíble
ya me informe
y yo me informé dice puede ser también
dios o sideral aún sigue capaz de
respetar a alguno de ellos y dije en
algún plan de chicos esto es una stories
pagada por este partido proponen esto
esto y esto así que si quieren cheque en
su web bean pero no en lugar de eso lo
que hacen es buscar una técnica
manipulativa a más no poder diga es
decir yo me informe mucha gente me ataca
red yo soy tan guay que voto al partido
verde ve que de verdad esta gente son
mentirosos compulsivos he hecho para que
seáis su idea a mí constantemente me
llegan promociones de gente que intentan
que publique sus productos en este
sábado en el bosque sin decir que es una
publicidad dicen plan de eso nada así
que éste lo publicitó sí me parece bien
el producto pero que tengo que fingir yo
mentir a la gente sobre que en realidad
el producto no lo estoy publicitando y
si lo estoy haciendo dónde [__] has
salido cuatro años de marketing estudian
para esa basura a esta basura de verdad
por eso
la persona que lo grabó esto grabó con
una palabra el vídeo por completo es que
encima todos se digan a decir que sí que
me gustaron mucho las propuestas del
partido verde y del káiser que son las
propuestas del partido verdes unos
pedazos de inútiles se os voy a hacer un
resumen de lo que proponen todos estos
parásitos vale porque nuestra forma de
definir la clase de política que están
haciendo hará éxitos y gente que se
piensa que la política es algo muy
complicado de acuerdo hay gente que se
piensa que para hacer política o hay que
haber estudiado ciencias políticas hay
que haber desarrollado un máster de sol
y limón
pero no literalmente la mayoría de
políticos son rufianes si a duras penas
han trabajado algo en su vida aparte de
ser unos enchufados en la política
literalmente la política consiste en
esto que os voy a decir hermanos de ojo
que reúnen todos en un congreso a
tirarse pullitas a discutirse con éste a
discutir con el otro
señor es un corrupto todos ustedes
señores del corrupto lobos tanto los
perros en el congreso así les pagan por
aplaudir y esos son los funcionarios
mejor pagados qué os parece brad es
increíble gente a las que le pagan por
discutir o por diálisis que discutir
acción para aplaudir en el congreso lo
juro me da mucha rabia la clase política
nunca hacen nada decente y todo lo que
hace es responder en base a lo que la
gente se queja la gente se queja mucho
de un tema en concreto vamos a hacer una
ley para que se queden tranquilos pero
literalmente la clase política podría
reducirse por escala de miles son unos
inútiles constantemente chupópteros que
los impuestos obligados en los impuestos
recordemos se basan en quitarte a ti el
dinero que honradamente has trabajado el
gobierno te lo quita igualmente vayas o
no a usar a todos estos mamarrachos y
algún momento hemos normalizado esto
como lo correcto y la historia de
siempre un poder absoluto conlleva una
corrupción absoluta
quien controla al gobierno absolutamente
nadie es la empresa monopolio perfecto
en nunca puede ir a la quiebra entonces
hacen lo que les da la gana y para
hablar de populismo tenemos al partido
y cuyas propuestas se basan en creerse
que son muy ecologistas en plan ong tipo
green visto porque tengo un vídeo /
hablando sobre como greenpeace es un
tremendo fraude y sus propuestas
principalmente son 24 derechos de las
mujeres y realmente esto es lo que están
diciendo esas son sus malditas
propuestas populismo barato y ridículo
intentando sumarse a la tendencia social
de que claro todo el mundo quiera el
planeta y claro todo el mundo quiere que
las mujeres tengan derechos que nosotros
esto es demagogia arata y en qué se basa
demagogia se basa en decir cosas
abstractas que todo el mundo piensa para
ganarse el favor de todo el mundo un
ejemplo perfecto de demagogia sería un
político poniéndose en su estancia
diciendo porque queremos para para todo
el mundo quién libertad pues pura
demagogia barata que fue la gracia que
resulta que el gobierno se [__] bastante
en lo que estaba haciendo el partido
verde pagándole influencers con dinero
público que han pagado todos los
mexicanos y les prohibieron seguir
haciéndolo es lo que hizo el partido
verde yo que veáis que era una rabia
adiós biosca verdad seguimos caminando
por un méxico verde pongo que caminando
eso
lo puede usar tu es un invento que unos
payasos ya no sabe ni a quien robarle
las cosas caminar lo inventó para bajar
en su línea de twitter quería ver si han
puesto algo en plan disculpándose con la
gente no porciones engañabobos y lo que
hace es comunicar cumplimiento medidas
cautelares en tras la [__] de
comunicado y lo que dicen es mucho ojo
porque el nivel de vacilón es que tienen
con la gente es otro punto nivel dicen
pero cumplir lo que ha dicho el gobierno
les invitamos a todos nuestros
seguidores en redes sociales incluso a
los de instagram a evitar cualquier
mensaje de apoyo al partido verde
durante toda la semana electoral de un
puente ir la cara tan increíblemente
dura para que después de haberse
dedicado a pagar influencers para hacer
publicidad encubierta intentando
comentar seguidores de que voten por el
partido verde tengan la claro está tan
dura decir no lo miréis historias que
han ocurrido tres que a todo el mundo ha
visto y una [__] disculpa mente no
miréis los mensajes de apoyo y [__] es
esta época vergüenza - clase política
más ingenieros y más científicos en
[__] está el juro que en la lista the
influencers y permea conocidos tenemos
por ejemplo al estrés hito un tipejo que
tiene más
en sangre que sangre un tipejo que lo
único que ha apoyado a esta sociedad es
en tratar a las mujeres como objetos
ahora apoya un partido que habla del
derecho de las mujeres para el típico
para todos al final los que más se la
quieren dar de bonito son los peores que
éste ya se sabe que es el peor amigo de
rick sea sabes que todos que rick se
está en la cárcel aún no sé como él se
ha librado de la cárcel porque
sinceramente y tantas historias con tías
diferentes y si aún no terminó en la
cárcel será porque el señor le quiere
mucho poquito más no poder y dedicándose
a grabar a mujeres por la calle de
manera horrible apoyar a la feminista
campos mientras cerca a grabarle vídeos
de sus pechos sin que ya quisiera bueno
para una serie de cosas maravillosas
también el tipo con el que acá él y le
puso los cuernos a todos los novios que
tuvo verdad con elemento y quiero que
veáis lo que dice porque las mentiras
que no tan simplemente sus ojos yo que
observáis bien esto correctamente
'pijaos' misma plantilla en un preguntas
y respuestas y una pregunta de por quién
vas a votar verdad me los imagino yo es
en su casa escribiendo
me encantaría ver alguna forma de
instagram que se pudiera ver quién hizo
la pregunta original veréis sus propios
nombres es que era con tan falsos ni han
tanta rabia escuchar pero yo estuve
viendo varios propuestas de varios
partidos y vio en el partido verde
a mí me gustó porque se trata de
transformar la basura en energía todos
los ojos dedicados los ojos como uno
para todo el rato ir desde un lado
yo estuve viendo varias propuestas de la
ciudad que escribió en el partido verde
que a mí me gustó a veces pero era
escuchemos la propuesta que él le gustó
ese trato de transformar cada sur en
energía que le encanta por supuesto un
sueño desde pequeñitos siempre fue
transformarse en energía y me jode
verdad eso ya nos podría ser primer
mundo transformar más una energía será
eso ya nos podría ser primer mundo que
basura está diciendo este tipo por si no
sabíais todo el temita de primer mundo
el cern un da una basura que se inventó
un tipo para intentar clasificar países
como le dé la gana pero en ningún baremo
real para definir primero el tercer
mundo y además que necesitando comparar
en méxico está como siria pero sólo eso
me está diciendo que por transformar a
álex 3 y en energía automáticamente
méxico se convierte en primer mundo que
es que es lo que más te molesta de todo
esto que no puedo con ello aunque nos
moleste a todos él estrechito a vivir
mucho más que nosotros cuánto vive la
basura dependiendo del espesor
diez años en la naturaleza y el estrés y
espeso esperamos y encima ni siquiera la
naturaleza sino que encima lo están
cuidando una casa así que imagínate
cuánto viví el estrés chip de verdad
sólo espero que de verdad lo transforma
en energía próximamente y nos liberemos
de él ya de una vez hay más señores hay
mucho más siga o se lo que dicen estas
amigos como están lo que es importante
que todos estemos informados acerca de
las elecciones yo considero que yo
considero que es mejor es informar a
todo el mundo el partido verde tiene
buenas propuestas seguirlo y el derecho
a la mujer y esto incluye derecho de la
mujer osa que claramente ahora mismo
pues no tenemos en méxico las mujeres
están como en oriente medio no pueden
tener su propio hogar no pueden poner
nada a su nombre no pueden conducir o
budismo barato con nuestra
responsabilidad tener un criterio
protesta
firmado los influencers que te intentan
manipular maravilloso vamos a escuchar a
este muy groso que tiene pinta de tener
más caca en la barba que trabajar como
escuchar por esto es mi opinión porque
yo contesto estos productos esta es mi
opinión a la cual me han pagado que
barata sale tu opinión veremos lo que
les pagarán porque somos encima diciendo
que eres un vendido que uno se cree que
lo tienen habéis visto que ha delatado
mismo
al caso público esto nadie le está
diciendo que era un vendido lo que hizo
puede gastarse es mi opinión que yo voy
a votar por este partido partido que
apoya el medio ambiente muchísimos el
hecho en sus propuestas en sus
propuestas porque total este rito de
apoyar al medio ambiente es una tremenda
payasada por un hecho muy simple de
mercado ocurre por ejemplo ahora con
tesla es la hora está triunfando el tema
de los coches eléctricos porque los ha
hecho eficientes rápidos y productivos
anteriormente en nadie votada por los
coches eléctricos porque eran lentos
horribles de carga divina muy poca
autonomía la innovación no lo hacen
leyes la innovación la hacen las
innovaciones la ingeniería no puedes
preocupar todo que tú quieras por el
medio ambiente que son haces ninguna
innovación correcta para que la gente
use otra cosa a la gente va así usando
los carburantes de siempre y los coches
de gasolina es siempre por eso está
estas basuras de propuestas para el
medio ambiente con pura demagogia es lo
mismo ocurre por ejemplo con las
camisetas la gente se ofende mucho
porque hoy tienen fábricas en china
donde a los mismos les pagan dos dólares
cada mes pero como tú vas a comprar
camisetas no te vas a las camisetas te
cuestan 300 dólares la camiseta
baratas que son las que precisamente
están producidas con mano de obra barata
en estos temas queda para otro vídeo
entero sinceramente pero en el mercado
básico la propuesta es una es la serie
que no se puede usar ni vender ni tiene
ni nada de esas cosas que a mí también
se me es una maravilla eso pues yo apoyo
mucho el medio ambiente por eso voy a
votar por el partido verde mi opinión
mis cosas ustedes mi opinión mi dinero
cuál me ha pagado digamos escuchando a
payasadas porque verá cada argumento en
estos influencers se nota que no han
hecho ni la primaria si la hicieron no
aprendieron absolutamente nada que
tuvimos tiempo de revisar las propuestas
mañana es el día de mañana voy a salir
voy a votar por el partido verde que
lleva mucho tiempo dándole un lugar a
las mujeres es 'no alabó tanto las
mujeres
antes de que las mujeres sean ciudadanos
de segunda
antes de llegar al partido verde las
mujeres no podían consumir el oxígeno
era ahora el partido verde les ha dado
agua
por supuesto alcalina promocionada por
juan zurita verdad la demagogia barata
es fuerte en esta gente y escuchando
payasadas nuestra pregunta y
definitivamente estamos viviendo tiempos
sumamente difíciles yo te han hecho
mucho esta pregunta que me he preguntado
yo mismo formalmente en mantengo al
margen y no me gusta hablar este tipo de
temas porque es cada quien tiene su
punto de vista y es que no me pagaban
para dar mi opinión pero ahora que me
están pagando pues te voy a decir lo
menos- mi opinión es que iván pago va a
decirlo es una decisión sumamente
personajes en mi caso me puse a
investigar todas las propuestas y más
tarde
[Aplausos]
investigadores
mi decisión en ellas a mí me llamó mucho
la atención las propuestas que era el
hizo el partido verde una de ellas una
de ellas es que nos va a dar una pajita
a todos los influencers por ser tongo
hagan cajitas para todos los que tengan
menos de 60 de discos y os la reciben
digamos en el nivel de este hombre
podría haber usado el dinero corrupto
con el que le pagaron para comprarse una
[__] camiseta pero no porque no se
puede dejar de ser fatboy ni siquiera
cuando eres corrupto y activen a la
cárcel dirás
señor juez gracias por la condena de
cuando me condenas entre tus piernas
se los he dicho es muy importante el
voto spoiler no voto realmente no
importa absolutamente nada sea un
partido de izquierdas o sea un partido
de derechas está totalmente igual porque
las cosas van a decir exactamente igual
si no me creéis vean lo que pasó en eeuu
sólo diciendo ojo ha ganado tras el
apocalipsis todo tercera guerra mundial
y no pasó absolutamente nada relevante
movida si alguna polémica así besos y
también todos y exactamente igual el
sistema actual es un chiste el voto es
como una manera en la que te dicen
necesito más algo que nos les hacemos
doler así la verdad el día de hoy las
propuestas que más me están ingresando
son las del partido verde entonces yo
creo que me gusta por el partido verde
mientras tanto en su mente buenos
tocando los platillos para un papá en la
política les puede decir voten por quien
ustedes quieran jana claudia votar por
el partido verde porque me gusta mucho
que me gusta mucho como me hayan pagado
y tecnología en los animales de que
gracias a ellos ya no hay circos es me
gusta sabéis lo peor que al parecer esta
tipa y un canal de maquillaje nadie se
cree que a un canal de maquillaje le
pueden a preguntarle a qué partido va a
votar es que no se lo cree ni ella
por supuesto que el partido verde ha
sido quien no ha permitido que hay en
otros circos porque ellos no aceptan
competencia sois todos el [__] circo
entero el monopolio del circo nadie dice
más payasadas que vas para atrás
yo soy incendiar el medio ambiente y la
verdad es que he estado pensando
muchísimo en el mundo que le aconseja a
nuestros hijos nietos ha estado pensando
por primera vez en su vida es
sucesivamente y me gustaron las
propuestas del partido verde que hablan
de la responsabilidad ambiental que
contamina prepara para del daño que una
innovación de mercado impresionante
vamos el partido verde de mexico a
evitar el cambio climático que ocurre a
nivel planetario el planeta entero va a
cambiar gracias al partido verde de
méxico que de hecho méxico es uno de los
países menos importantes en cuanto a la
contaminación el más importante es china
y estudio yo lo dicen las emisiones de
co2 por país y un partido de mexico te a
creer que
viva tica es risible méxico no tiene
prácticamente participación con respecto
a lo que hacen otros países con tema de
contaminación global y pues bueno mañana
son las elecciones investigando encontré
que el partido verde está impulsando
esta gente de les dio por cambiar de
tarea de influencia de investigador de
un día para otro esto que hasta el
dinero una ley importantísima para que
la esterilización sea gratuita no
solamente en la ciudad de méxico sino en
todo el país y definitivamente esta
gente deberían estabilizarse todos ellos
porque no queremos que pongan más crías
me parece a esta propuesta del partido
verde no queremos que su genética se
difunda más crías por favor es también
sobre estas propuestas demagógicas
realmente la gente se piensa que podemos
hacer que algo sea gratis y punto no no
no nada es gratis esto lo vais a pagar
todos los mexicanos vais a pagar te has
cosas que el gobierno dice a hacer
gratis no no amigo no va a ser gratis os
lo van a cobrar a todos vosotros usted o
no uséis de sus servicios el cuentito de
él es gratis es el cuento para conseguir
votos fáciles digamos en este no puede
dejar la caja de fatboy ningún vídeo
blando de política como si nota que no
saben nada de política es muy importante
que mañana vayamos todos a votar hoy es
el internacional del medio ambiente y
por eso lo puso a buscar propuestas que
le favorezcan y me gustaron as el
partido verde donde buscan transformar
cada sur en energía y responsabilidad
ambiental otra más energía me encantan
trata de que quien contamina debe pagar
año y reparar también me gustó su
propuesta de bienestar animal es decir y
tú contaminas que básicamente vas a ver
obligado a contaminar porque no eres tú
el cliente quien escoge contaminar o no
son las empresas que gracias a la
innovación son las que te obliga a ti
hace una
u otra no es que tú puedas escoger no
contaminar por qué usas luz sea si el
agua es un montón de cosas que
contaminan tú no puedes simplemente
escoger no contaminar lo que viene hacer
esto es decir te estás contaminando pues
toma más impuestos más impuestos que van
a ir a sus bolsillos a robar más lo que
hacen los políticos pero es un producto
digno por eso en ciudad mi voto y por
eso tienen mi voto
se pasó más rato en dominando sea el
pelo que investigando una [__] sobre
los partidos políticos que preguntas que
hace que mañana son las elecciones que
pregunta dice que la pregunta este tú a
ti misma nadie te hizo esa pregunta que
más te vuelve lamentado me recuerda las
tipas que se dedican a quedarse multi
cuentas a comentarse a sí mismas lo que
responde a mí qué causa
jajaja fue la misma me metí a una página
que se muevo te informado nos aparecen
encuestas de los candidatos que hay para
ser diputados y diputadas sin visitas y
me parece como muy importante de votar
por alguien que vaya con las leyes que
yo creo que se legisle y bastantes y que
me paguen por hacer esta [__]
propuestas y cuestionarios que se
respondieron aquí yo la verdad voy a
votar por el partido verde me parece que
la diputada de ministros
muy buenas propuestas cindy y sin duda
un poco y eso yo creo que es importante
informarlos todos tenemos un derecho un
voto libre y creo que sí es importante
que votemos este hombre parece el quien
en la vida real está validado por qué y
por quién creo que eso es algo muy
personal porque porque quiero un país
ahora son tan falsos miran tanto vasco
es terrorífico los falsos que son ellos
mismos y zion la pregunta a sí mismos y
luego se hacen los sorprendidos en plan
d
no me puedo creer que me estáis haciendo
esa pregunta que por quién voy a optar
dices por este partido que me ha pagado
todos estos pesos para hacerlo viendo
para mis hijos porque lo que más me
importa es mi familia tiene un méxico en
esto es tan limpio creo que tienes que
ver iniciativas son las que te gustan
por ejemplo a mí me encanta el partido
verde por las iniciativas que traigo en
esto hay que tener la cara bien dura
esta es una decisión muy personal pero
yo sí quiero invitar a todos a que
tengan lista su credencial para votar
que tengan ubica su casilla como esta
mujer manda a otros a ubicar cosas
ubícate de un hombre que es lo que
regularmente voy por las personas no
tanto por el partido pero en esta
ocasión me estoy enfocando en las
iniciativas me gustan las iniciativas al
partido
el partido verde ha propuesto hacia el
80 por ciento de las leyes ambientales
todas para robar más dinero el voto es
secreto
usted saben perfectamente que yo estoy
en contra de la violencia contra la
mujer y bueno en el partido verde era
una propuesta que a mí me gustó mucho
así que porque cómo se puede ser tan
demagógica claro que un partido político
definitivamente va a acabar junto a toda
la violencia de la mujer por supuesto y
hoy me ha cogido para decir el bote este
que neto a ver aquí tienes una
publicidad pagada sobre el partido de
[__] ja ja qué asco fin de semana
decidir el futuro nuestro méxico
así que lean informes en las propuestas
yo vi unas del partido verde que me
encantaron incluso la ley olimpia tuya
es un hecho así que mi voto es para el
partido verde es falsos que son todos
son lo más falso que existe en el mundo
oigan pues estado como preocupada
ansiosos angustiada por el tema de las
elecciones me acuerdo mucho mentirosa
que 22 os que son porque era niña que
esas cosas ni te pasan por la cabeza ni
ahora pero nosotros quiero que pase la
política por la cabeza es que nada te
pasa por la cabeza nunca bien pues he
estado tratando de meditar y tomar una
decisión y justo hoy es el día del medio
ambiente entonces es que pensando en
muerte quiere pensando todo es una señal
del test
no me han hecho hacer votar por este
partido de [__]
al final de cuentas está muy difícil
elegir un partido que venga a solucionar
es porque eso no va a funcionar entonces
decidí ser me dice que vaya por el
partido verde mister es así como llamas
ahora al dinero y la verdad es que el
partido verde con todas sus acciones que
están haciendo con el medio ambiente
increíble que estoy investigando y a mí
los propuestas que más me gustan son los
del partido verde y salgamos todos los
autos anticopia por ejemplo que este día
tan especial le pongo palomita al
partido verde porque ellos fueron los
que impulsaron la ley desde 2020
aprobada para eliminar el uso de bolsas
de plástico exactamente lo de eliminar
las bolsas de plástico que usas de
bolsas pretendes usar después luego le
dice la gente no bolsas biodegradables y
luego la gente lo que hace es quejarse
porque las bolsas biodegradables son
exageradamente más cara que las de
plástico y si no atienden a razones
hagas más impuestos es impresionante
vivir la pelea de los perros trans
momentos por ejemplo si me equivoco pero
hubo un punto del tiempo en el que las
peleas de perros en mexico el presente
reciente eran legales porque hasta donde
yo sé están prohibidas en todos los
países hasta donde tengo constancia de
ello
principios básicos y de vuelta a
nuestros animales a todos los animales y
sobre todo también a las mujeres que son
maltratadas y que sufren de violencia en
sus casas van a ser refugios para ellas
y para sus hijos ideal el chantaje
emocional se basa en botas al partido
verde cuestas abajo de la violencia no
toda mujer ese es el nivel están todos
los días es la negación a nuestra meta
de ser conciencia de que basura
acuéstate volver actuar este ese boom
ver dios mío qué rabia hay hacia un
retiro de jubilación o algo así lo cómo
están como les deba de fin de semana voy
a mañana va a ser un momento sumamente
en la votación también en el marco
internacional el día mundial y voto
de verdad todos dicen lo mismo todos
investigaron no saben que es el día el
medio ambiente los directivos del
partido verde porque quiere que las
mujeres tengan derechos y porque quieren
para el cambio climático acuéstese
boomer el pajarito es como están este
fin de semana es un fin y pajaritos dice
ha ido el que tienes en la cabeza varias
propuestas del verde que me parece
espectacular es así que mi voto para
para el verlo espectaculares que este
pelo siga manteniéndose en su sitio
elimina la primaria dios nivel el tipo
que iba las gafas de sol dentro de casa
se les avisó se les dijo
él es todo mañana todos con el verde ya
saben cómo les puse en historias pasadas
en el verde se refieren a cosas a los
verdes que se mete cada día
dios mío la verdad es que el día de
mañana voy a votar por los que tienen
las propuestas más supremas el verde no
además el verde por este hombre el verde
el afectado al habla directamente a
duras penas se le entiende cómo están
pequeños les quiero por favor recordar
que este fin de semana tiene que ir a
votar partidos verdes no los invito a
que les tache que en las vea termina la
primaria por dios o de los grupos de
apoyo que tienen y refugios para las
mujeres violentadas yo estoy harta como
mujer de vivir un lugar con miedo y
violencia contra la mujer entonces voy
con las propuestas del partido verde
claro porque un partido político va a
cambiar todo eso vamos te va a meter la
casa de cada psicópata para que ya no
hagas nada con las mujeres niños malo de
verdad demagogia barata terminé la
primaria tú crees que esta mujer ha
estudiado jamás en su vida nada político
como escuchar la mañana llegó él
día a día de las votaciones yo voto por
quien apoya a las mujeres además son mis
amigos así que es verdad que esta mujer
ha mirado siquiera sus propuestas las ha
leído siquiera ha recibido dinero es que
estas influencias que tengan seguidores
para esa falta de respeto propuestas y
como diría muchos con ellas
empleo basura en energía o se van a
convertir a todas sus influencias en
energía
verdad qué tremendos ridículos que son
todos así todos es absolutamente
patético ganas salimos a votar a cuota
por el partido cuyos propuestos acerquen
más a nuestra visión del futuro amigos
es que el único partido que tiene
propuestas reales para este tema es el
partido verde sí que mañana votar por el
vertido propuestas reales demagógicas a
más no poder por supuesto dios mío esta
señora dios mío esta señora ni en un
anuncio político puede comportarse como
alguien serio mira el filtro el plano lo
que se ve cómo es esto tú escuchas de
esto sin audio y parece que esté
anunciando
ya saben por quién van a votar llama
ahora al 616 y digo al oreja qué es lo
que tienes que votar bueno pues yo voy a
votar por el verde porque estoy
totalmente a favor de la energía
renovable y que también apoyen a todas
esas asociaciones de perritos de la les
encontremos un hogar y tengan una mejor
calidad de vida yo como mamá estoy muy
preocupada por el futuro de mi yo como
mamá estoy muy preocupada por el futuro
de mis hijos
la verdad que esta gente no saben nada
que la vida y el voto de esta gente para
el mismo que el tuyo no me lo puedo
creer no funciona el sistema electoral
de brazo digo si es que una de estas
influencers se puso a decir cuánto le
pagaron yo voy a escuchar porque esto es
lo mínimo que pagarme al parecer y lo
que hace es ponerse a culpar a la gente
por ser muy crédulo se escucha esto en
realidad fueron nada más diez mil pesos
o al menos con lo que me pagó a mí nada
más con diez mil pesos entonces chicos
que pasa alto 10 mil pesos por lo mismo
no lo vi como algo que pudiera generar
un problema por qué por qué tanto es
otro nivel en terminar la primaria y se
terminaron no les sirvió de nada
comparado campaña es muchísimo más sea a
la tipa dice y otras campañas por la que
le pagan más porque igualmente hizo
estar que mira son diez mil pesos
es más de 13 no sé por qué a ver tú
influencer favorito que dice que no fue
mi caso yo no le pedí a nadie que votará
por tal partido que votes por él no lo
haces encima la culpa es de la gente por
querer hacerle caso a las
recomendaciones de su influencer
favorito es poca vergüenza que tiene
esta gente no sólo lo hacen sino que
encima después de hacerlo te ríes de la
gente a culpa tuya por creerme estúpido
de verdad una disculpa es lo único que
puedo decirles no puedo hacer más por el
tema porque me siento mal la verdad yo
sé que ese dinero es de impuestos yo
pago mis impuestos cada campaña que
tengo que vean de qué se me descuenta el
ser influencer también es un trabajo
también tengo que pagar una renta cara
más dura que tiene la tipa esta sabe que
el dinero que le pagaron fue de los
impuestos de todos los mexicanos y se
burló y destruyó también pagó carpetanos
estarás sola mis viajes números para
ganar la pena no se paga sola o sea el
alcohol que se mete la tipa no se paga
sólo dice es gente tenemos un verdadero
problema se han hecho famosos en redes
sociales gente que no aporta
absolutamente nada a la sociedad que en
cualquier momento no dudarían en vender
sus credibilidad
el tipo de honestidad que puedan tener
con sus seguidores por 10 mil miserables
es ascender incluso a su propio país a
que la gente vote un partido asqueroso
en sus propuestas son risibles pura
demagogia y así nos va a nuestro es un
problema sólo de méxico enferman global
en el mundo entero por el camino que
vamos nos vamos a ningún sitio bueno no
olvides no seguir a esta basura de
influencers que no aportan absolutamente
nada bueno y empezar a seguir a gente
que realmente te aporte algo en esta
vida que te enseñe algo coherente y que
no simplemente sea una pura influencer
básica o influencer básico que lo máximo
que te aporta son fotos para que veas
luego céntricos que son díaz gente que
te aporten o gente que te engañe y que
intente vender timos estafas piramidales
aguas y otras chorradas un abrazo y a
reflexionar